本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語及不當行為
敬請留意
今晚星光閃出真愛
夢有光圈記載時光機主角發呆
捕捉當下是競賽
熱戀的心不可掩蓋
齋啡都斟滿愛
人生充滿意外
每刻感動在腦海
唯獨是你
一心想把你愛護到極限
苦中多粒糖照晚抱緊着你，我很習慣
給你闖進生命裏沒有畏懼
原來是友情
尋找愛情
天與地
共享甜情被愛的瞬間
對隻點之間
有你牽掛是我一世最美的浪漫
阿榮喺我心目中係一個超級英雄
因為每次喺我遇到麻煩嘅時候
佢都會出嚟救我
無論遇到幾大嘅困難
有幾咁沮喪
佢都會話畀我知
冇事嘅
幾大嘅風浪都可以捱得過
其實
除咗我之外
阿榮除咗幫到身邊好多嘅人
我哋平時見到阿榮
通常都係笑笑口
好淡定
好有耐性
但係
就好似超級英雄噉樣
佢着住一個裝甲
喺佢嘅裝甲後面
其實佢一樣有煩惱
有傷心同埋沮喪嘅時候
只不過好少畀我哋見到
同阿榮熟絡咗之後
我知道佢嘅人生都唔係一直都風平浪靜
佢之所以可以成為今日嘅超級英雄
正正係因為佢自己都跌過好多次
佢明白嗰種痛苦
先至可以幫到其他人
當日我跌倒嘅時候
有阿榮扶返我起身
希望我遇到另一個跌倒嘅人嘅時候
都可以同佢講
冇事嘅
幾大嘅風浪都係銀得過我
喂，嚟喇喂
Toast炒蛋，絕對拍得住啦
佐敦跟老牛㗎
好
嘩，個scrambled egg
似樣喎
個toast啱啱好，嗯哼…
咁就正吖嘛，正啊，下次呢
加啲corn beef落去
包你話仲正啊
喂，煎香啲𠻹啊，要，好𡅅
有我Chef Roger喺度
下次呢，我再變魔術過你睇
OK？
包你滿意，正
邊個係Cath Young啊？
咩…
咩Cath？
Cath Young
邊個嚟㗎？
我個Kate…
公司有個叫Kate嘅
不過好似唔係姓楊㗎喎
你點會問起佢𠸏？
上次出trip佢都有去㗎
上次出trip啦
各個部門都有人去啦
噉咪去到咪各自開會做嘢噉囖，哦
仲諗住帶我遊花園啊？
你講咩啊？
你而家一定喺度諗緊
究竟我知道幾多嘢
同埋究竟你喺邊度出錯咗？
你要清楚知道自己嘅破綻喺邊度
你先知道點樣去回答我啲問題
因為唔答就一定最安全
就住答就一定可以將錯誤減到最低
係咪？
你講咗去邊啊？
噉你開始講吖
你同Ketion究竟係乜嘢關係啊？
咪…咪大家同事關係囖上過牀？
喂
梗係冇啦
拖過手，打過Kettle喂，我…
我同佢呢
大家同事喺公司撞到
say hello啊
即係説話都冇講多過兩句㗎
當你未知道自己嘅破綻喺邊度出現咗
而你又未知道對方我到底知幾多嘢嘅時候
由最低點嘅遊花園開始
或者乜嘢都唔答就係最安全㗎喇
又或者等我揭露咗到底我底知幾多嘅時候
你再因應返我知道嘅嘢
嘅範圍之內去答問題
噉樣你就可以將一啲
未被揭露嘅秘密永遠成為秘密
你講喺邊啊吓？
噉你攞你嘅手機出嚟吖，而家
做乜嘢啊？
有咩唔畀得我睇唧？
你個手機有秘密呀？
你仲唔咪誇張啲啊？
如果冇嘢秘密嘅，攞出嚟畀我睇吖，喏
我哋之前唔係講過話呢，即係大家呢
多啲信任啊，trust啊，噉㗎咩？
呢個我手機裏便嘅所有WhatsApp message相簿、Instagram、Facebook
隨便攞嚟睇
呢啲叫trust
做咩啊？
你嗰個唔睇得呀？
攞出嚟吖
你以為我好似平時噉話
算啦…
唔使攞喇，噉呀？
Not today
噉你唔解鎖我點睇啊？
我同我阿Cat呢
係有過啲唔係好恰當嘅關係嘅
不過冇再見佢喇
你知唔知一路以嚟
你講過咁多次大話？
你嘅學歷係假嘅
連你個名都係假㗎
你仲有個女
以前結過婚又離過
呢啲咁多大話我都可以原諒你
你知唔知點解啊？
因為呢啲大話唔觸及到
我同你兩個之間嘅感情
但係今次唔同啊，你同呢個女人出軌
你背叛咗我同你之間嘅感情啊
點解啊？
因為佢似你啊
因為呢，佢似呢
我初初識你嘅時候嗰個你啊
活潑啦，開朗啦，有活力啦
而且呢，冇咁多刺啊
唔好似而家噉樣呢，講嘢咁尖酸刻薄囖
咄咄逼人囖
你係咪有病啊？
Roger King
而家你出面有外遇
我結巴咗？
你而家話我做錯？
你將個槍頭調轉？
你話因為我退步咗，我冇以前好
你呢種…
你呢種反社會人格，你咪想睇醫生啊？
what's going on？
我而家呢
唔係話緊你點唔好啊，批評緊你啊
係講緊你點好啊，我哋之前唔係講過呢
要大家互相了解多啲
先至可以愛對方多啲㗎咩？
你而家係講緊同第二個女人上牀啊
我冇，做咩啊？
你以為我真係冇證據呀？
我真係冇啊
無論你而家講有又好，冇又好
唔緊要喇
因為喺我心目中
只要我一眯埋眼
我就見到你同呢個女人上牀嗰個畫面啊
呢個已經成為咗我哋婚姻嘅病毒
係永遠都會響度，永遠都唔會消失
噉你而家想點吖？
我好攰啊
我哋嚟緊喇
請你送咖啡？
唔使㗎
玩交友app呀？
唔係我玩
check下background status吒嘛
呢輪硬係懶懶閒又唔復機噉
睇下咪真係咁忙
你check嚟做咩嘢唧？
結果我睇咗佢report啊
就係72小時之內都仲長check緊
噉你都可以揾第二個check下
識下新朋友𠿪，我唔想啊
你想約佢你咪直接打畀佢囖
唔出水畀佢睇𠻺嗎？
鬥牙夢咩仆街？
仲讀緊小學呀？
大家鬥唔打電話畀對方𠺢嘛？
你唔會明㗎啦，呢啲同你講都嘥氣
噉又係
呢啲程度
喂，古龍哥或者會明
鬥牙夢吖
Hello，我係阿Ling
麻煩請留低口訊啦
Link？
喂
喂，你去咗邊啊？
呢幾日，我打極畀你都冇人聽
小英又冇返學
不如呢，我哋遲啲再傾吖，吓？
喂
咁啱呀？
咁啱定係約埋嘅？
哦，你約咗喺呢度見
唔怪之咁好死啦
叫我嚟呢度買呢個雙峰熱飲
你又想點啊？
冇嘢
小英過嚟媽咪度先啦，好嘢啊
我哋咪話去海洋公園囖，我唔去啊
嗱，小英爸爸喺前做得唔好
但我應承你我會對你好好
對媽咪都好好㗎
佢呢，揾到我哋住喺邊啊
日日都跟住晒，成日話要帶小英去玩
唔畀佢返學
講緊乜嘢啊？
冇
我哋啱啱講開幼稚園就嚟開園公園
不如你都一齊嚟吖
唔使喇
我係遲啲搬返去肇慶
肇慶會嗰度返學㗎
哦，大灣區
唔錯吖
你哋相鄰咗㗎嗱？
相咩鄰唧？
一家人嚟𠺢嘛，我哋血濃於水𠺢嘛
小英呀，你想唔想喺肇慶返學啊？
嗰啲果蒸粽好似好出名㗎喎
我哋一家人啲事呢，唔使外人嚟搞㗎
我明，呢啲係你家事
但係如果佢哋唔想去嘅話
唔通你揾張紙紙住佢哋咩？
你好多嘢講喎
你咩用心唧？
你騷擾緊佢哋兩個唔跟落去呀？
你係咪唔係好舒服啊？
不如你飲一杯藥先啦
喂…痴線㗎你
有冇事啊？
冇事…
sorry…對唔住…
我…
我先控制唔到自己
對唔住，阿Ling啊，我…
我郁緊你哋，所以我先會噉㗎咋
我…我唔想阿小英冇咗個…
冇咗個爸爸啊，你明白？
我唔想你冇咗我，你會畀人蝦啊
小英過嚟媽媽度啊
你知唔知乜嘢係一家人？
一家人係唔會傷害對方
係會為對方着想
會做大家想做嘅嘢，令對方開心
唔係樣樣都顧住自己
成日都要其他人就你犧牲其他人嘅利益
我以後都唔想再見到你
你唔使再嚟氹我或者嚇我
我唔會再心軟
亦都唔會再驚你
畀人哋畀
梗係自己丟
你好自為之啦
小英
唔使驚
冇事喇
阿小英啲情緒仲係好緊張喎
係啊，佢見到爸爸就係噉㗎喇
之前有一排好返啲
佢返嚟揾我哋
小英又變返噉
如果佢再返嚟揾你，你諗住點啊？
有啲人…
唔應該再畀機會佢
不過你頭先真係鬧得好極下
我都冇諗過自己有勇氣噉樣鬧佢㗎
但係頭先一開口
就將咁多年好想鬧佢嘅嘢
一次過爆晒出嚟
勁啊
你爆到佢呆咗啊，我都呆咗啊
即係我冇諗過你係可以噉樣去爆一個人㗎
其實
嗰番説話諗咗好耐㗎喇
但係之前一路都講唔出口
頭先講咗出嚟
舒服晒
即係我喺度諗
萬一啫，如果佢真係再嚟揾你
你會唔會考慮搬屋啊？
我唔可以再逃避㗎喇
我要保護好小英
唔會再驚佢
好嘢
唔好意思啊，整親你
痛唔痛啊？
冇事，我頭先揾水沖咗喇，OK㗎
我有支蘆薈嘅gel，搽咗會好啲
我攞畀你吖
覺得點啊？
涼涼地，好舒服喎
呢個gel啊，用天然蘆薈自己整㗎
我平時，如果煮飯辣親都係用佢嘅
呢個你自己整嘎？
係啊
平時我都有自己整啲cream𠸏
唔使下下出去買咁貴吖嘛
我畀你睇下
好𡅅
呢個呢，就有蜜糖好補濕嘅
呢個就係有荷荷巴油抗衰老
呢個呢，就有舒緩嘅作用
裏面有玫瑰水嘅
頭先幫小英搽嗰個，就有薰衣草油
等佢瞓得好啲
你意思係所有呢啲
護膚品都係你自己整㗎？
係啊，好簡單㗎咋
自己出去買啲organic嘅材料
溝埋一齊
好用過好多大牌子㗎
你冇諗過將呢啲全部掟上網度賣啊？
冇啊
而家都好多人上網賣自己整嘅護膚品㗎喇
噉人有人賣，你有你賣㗎啫
又唔使畀租
再唔係可以人哋落訂你先整都得嘎？
噉如果你啲產品係好啊，實有口碑㗎啦
到時再慢慢做多啲囖
到賺下外快都好吖
你覺得真係得咩？
你整得畀小軒用一定係好嘢嚟㗎啦
噉好嘢實有市場𠺢嘛
嗱，我又可以擺啲喺我舖頭度賣
仲有，你美容院以前啲熟客呢
而家個個返嚟幫襯你
你賣護膚品佢哋一定買啦
但係我對自己冇咩信心啊
我對你有信心吖嘛
你唔信我，即係對我冇信心啫，唔係啊
多謝你
係嘞
我呢，諗住想去下啲死皮啊，角質噉樣
而家呢度邊隻cream你可以介紹呢？
嗱，去死皮嘅話呢
就唔係用cream嘅，係用gel
gel？
噉你咪可以再自己溝多隻
gel咪多一個產品囖
喂
晨早流流嚟我度飲啤酒，搞咩嚟㗎？
去開銀行啊，咪順便去探你囖
你住對面海㗎喎，你間銀行咁特別𠸏
你屋企附近冇分店嘎？
去銀行咪順便返工囖
定還是係你呢排都
撈埋私家偵探喺度玩跟蹤啊？
我怕你悶吖嘛，咪過嚟同你吹多水囖
我發覺你一個len
頭生活圈好似最近搬咗嚟呢度附近喎
其實我都係好奇啊
我發覺Bianca呢
佢好難對一樣嘢即係專心㗎喎
喂…
我哋幾時嘅話
題開始講阿Bianca㗎？
即係噉…
佢呢
份人真係好似啲細路噉喎
即係佢永遠唔可以集中注意力㗎喎
嗱，好喇喎
你唔好喳…喺度買啲啤酒又嚟揾
我傾下Bianca啲嘢喎
你呢期嘅傾訴頻率度竟然好高㗎喇吓
你再係噉搞落去，你幫我交半個月租吖
算啦
噉咪走囖
喂…
講笑啫
呢，少年人
有咩煩惱，講畀叔叔聽
原來都係噉…
我見佢日日都好似好開心噉
成日周圍約人
令佢開心都唔得啊
我最大嘅問題就係呢
佢好似唔使揾我噉嘅喎
即係幾日唔打畀我都得㗎喎，但…
即係我又想…
揾下佢，有陣時問下佢喺邊啊
即係有冇時間見下面噉囖
人哋做保險㗎
人哋日日去揾唔同嘅朋友係應該㗎
嗰個重點係
佢唔揾好似完全冇問題噉吖嘛
噉你話其實佢嘅心裏面有冇我呢？
你越嚟越似一個痴漢啊
我都想搣甩佢啦
我而家噉好辛苦啊
我就梗係知啦，你辛苦時我都辛苦嘛
你究竟鍾意佢啲咩唧？
頭先我咪同你講呢
我覺得佢好似個細路噉呢
就永遠都集中唔到精神嘅
嗱，呢方面我可以幫你問下
布隆哥嗰個遊戲治療師啦
佢平時惡乎嘅
佢擺出嚟嘅，佢專登作出嚟恐人嘅咋
你見到佢譬如食嘢噉啦，望住啲嘢食啦
佢好似細路女噉呢，嘩，好開心
好天真㗎喎
即係有陣時我覺得同佢一齊呢
自己好似都變返細個，好似開心啲
其實有陣時人真係唔使日日諗住啲錢銀啊
股票嗰啲啊
即係同佢一齊呢
你硬係覺得個人簡單啲，無憂無慮
佢仲可以對好多嘢都好有興趣啊
覺得好新奇啊
所以我先至成日想即係揾
下佢同佢一齊噉吒嘛
我睇你唔止沉船咁簡單喎
你直頭係仆咗街
我至好驚我見到啦
使你講咩？
喂，唔係喎，但係我真心恭喜你喎嗱
你睇你個人，喺出便打工咗咁多年
而家總算叫揾返自己啦
呢個Bianca真係…
可能對你有啲…
有啲正面嘅作用啊
我搽返啲cream啦
使唔使搽返防曬啊？
唔使喇
喂，飲杯茶先啦
哎吔，唔好意思啊
仲要你幫我斟埋茶啊，客咩氣吖？
你肯上嚟幫我哋做facial呢
噉我就唔使周圍走，賺咗𠻹喇，咪係囖
最緊要係咩啊？
唔使再聽啲sales
sell呢樣sell嗰樣啊
其實呢
我都唔係好贊成買package㗎
因為每次做嘅時候，你皮膚狀態都唔同
如果買死一隻，到時啱仲衰啦
噉其實我應該做咩好呢？
你啲皮膚咁好
其實做下啲簡單嘅清潔啊
補濕就好夠㗎喇
做得太勁可能會有反效果
即係你先至會講真話
噉我呢，我成日爆瘡又多印，點算啊？
可能係護膚品嘅問題
如果太多化學嘅成分，可能你皮膚敏感
試下用啲純天然嘅
可能效果會好啲話時話吖
自從我用完阿Ling你
啲自制護膚品之後呢
啲皮膚真係好似好咗喎
我今日呢，都有帶咗嚟㗎
呢兩個係我新整㗎，你拎返去試下吖
多謝
呢度幾錢啊？
畀返錢你吖，唔使啦，畀你哋試㗎
噉我想要埋上次嗰支精華啊
支精華今日冇帶，下次再攞畀你吖
不如噉啦
嗱，下次嚟做facial嗰陣
阿Ling就帶齊啲嘢
嗱，幫我執一套
我要有洗面、有面霜、有眼霜嘅
睇下搽完之後啲瘡會唔會好咗先，好𡅅
阿Ling其實你都要諗下
如果自己遲啲出嚟做嘅話
嗰個收費係幾多啦
我又真係冇諗過喎
返去諗下啦，我就覺得呢
你可以收返我哋之前畀美容院嗰個價錢嘞
噉樣唔使咁多
不如噉吖，我哋玩自由定價
覺得你值幾多就畀幾多
嗱，呢度呢
就係下次Face Shop再加支精華
太多喇，唔使咁多喇，攞住啦
何太畀你就要啦
多謝你哋
外賣到，喂
入嚟…
幫你吖
呢度冇乜點變到喎
做咩啊？
特登話嚟我呢度食飯，唔係淨係想…
睇下間屋有冇點變啊
我話咗約你玩大富翁𠺢嘛
咁耐冇嚟呢度
見返啲嘢唔多唔少有啲感慨嘅
點解買咁多嘢？
咩嚟㗎？
嘩，犀利
沙律味，吓？
食磨腸粉
仲有啊，你最鍾意牛雜啊
蝦餃燒賣，點心
嘩，食唔食得晒啊？
咁多嘢
你陪我食一餐咁多啦
我去嗰邊啦
食唔返細個時呢啲味道㗎
唓
我聽人講啊，加拿大啲點心啊
好食過香港好多啦
佢哋話吖嘛，叻嗰啲師傅啊
一早去移民晒啦
噉點都有啲走唔甩𠸏
你最叻啊，一早走甩
噉走甩，最終會返嚟？
好多謝你今日畀我過嚟喎
冇人陪我玩大富翁呢
係我一生裏面其中一個最大嘅願望
使唔使咁誇張啊？
邊係誇張啫？
你唔記得咗我獨仔嚟嘎？
由細到大呢
我諗住幾痕有兄弟姊妹陪我玩大富翁
大家熱鬧鬧噉，但冇辦法啦，得我一個
都冇人陪我玩
不過你唔講我真係食唔
起屋企有副大富翁啊
你唔記得咗嗱？
我最初搬入嚟嗰陣時呢
我專登喺網上搣返嚟㗎
我仲諗住呢
得閒就請啲朋友返嚟
一齊玩
你真係天真㗎，就算有朋友嚟啊
佢哋都鍾意打牌打麻雀啦
邊個睬你大呼庸唧？
所以呢，咪包括今時今日至開箱囖
不過呢…
今晚難為你啊，陪我玩
唔難為
喂
喂…點啊？
過嚟睇，嗱
黃冠
哎吔，呢個狗仔好耐冇見喇
我哋細個嗰陣時嗰啲啊
聽講呢，新版本呢，冇咗王冠㗎喇
有啲呢，連地都唔畀買，地都唔畀買？
出去玩大富翁梗係要買石澳啊
淺水灣啊，南塘道啊，呢啲先好玩𠺢嘛
噉嚟吖，開波，好，分錢先嗄
二、三、四，暗
呢個味道啊
係我哋細個呢，戲院門口嗰啲呢
小販攤檔嗰啲味嚟㗎
我呢，去完油麻地，跟住落埋九龍城
最尾呢，臨入嚟之前呢，掛埋身毛桿
埋一齊身入嚟啊
嘩，真係估你唔到喎
去咗加拿大咁多年，比我仲熟嗄？
其實呢
我真係好掛住香港嘅
冇講咁多，開始啦，好
揀棋先
我要…
狗仔
噉你揀狗仔，我啊揀呢頂高帽啦
嚟啦，擲骰啦，我呀？
好
波斯富街買唔買？
唔買
做咩唔買？
唔鍾意買啊
多啦
一、二、三、四、五，深水埗
買唔買？
買
畀錢，100
Money， money
money
嗱，我計到我…
一、二、三、四…
荔枝角道，唔買
唔買
又唔買？
做咩唔買啊？
拜拜
唔鍾意就買囖，你咪諗住啦
留返啲錢嚟買，石澳啊，淺水灣啊
專攻佢哋啊
你理得我點玩唧？
到你喇，嚟啦
OK
機會
銀行付我100元利息
機會啊，攞嚟
好，100
你嘅
我而家終於知道點解你鍾意玩大富翁喇
嘿，堅尼你讀我買140
點解啊？
因為你鍾意不勞而獲囖
都要講運氣同埋有啲策略嘅
紅磡車站，我一定要買啝
點解啊？
點解要買啦？
車站無端等車𠺢嘛，噉嚟即係要收租呢
收到手軟啊
係仲有話唔畀你聽，監獄之後呢行呢
一定要買嘅
因為呢，啲人呢玩到咁上下呢
就會呢留喺個監獄度，然後等呢
佢啲對手呢，就踩中佢啲物業
然後喺度狂收租
嗱，呢一行呢，出獄之後呢
就時時會踩中，好多租收㗎
小妹
你驚我呃你呀？
唔係啊
我驚我亂買啊，到時去到石澳唔夠錢啊
雖然呢，石澳同淺水灣呢
喺呢個遊戲裏面呢，屬於京貴地段
不過呢
相對嚟講呢，畀人踩中嘅機會呢
就低好多㗎，仲好多時候呢，會搞到呢
個業主破產㗎
你又話你細個冇機會玩大富翁
而家成個專家噉，有冇研究？
就係因為呢，我細個冇機會玩
我咪成日企喺人哋後面睇人哋點玩啊
我諗住呢，學埋…佢哋啲嘢呢
跟住有機會落場嘅話，贏晒佢哋啊
咩啊？
我覺得而家先至係我最了解你嘅時候啦
我買紅磡車站
你了解我咩唧？
你成個人生就係不斷響
冇機會之下為自己創造機會
都算係爭扎求存㗎
點啊？
而家先至知我條命唔係咁容易捱呢？
唔代表我要原諒你講咁多大話㗎噃
大眾寶座
即時入獄
所以呢個世界呢
真係天網恢恢啊
不過最緊要你開心啫
玩一次大富翁就想我原諒你呀？
有冇咁着數啊？
喂，領頭哥
你噉唔係辦法㗎喎
你成嚿烏雲噉樣趴喺我個收銀機前便
財神嚟到我都掉頭走啦
你同財神有仇𠺢嘛
你會care㗎咩？
我唔同財神冇仇㗎
我諗我同你前世有仇多啲
我兄弟沉船喎，你…
你仲落井下石𠸏你？
大佬啊，鐵達尼號咁大隻船啊
沉半日都沉到落海底啦
你對上中風嗰陣時係幾時啊？
兩個月前啊
仲未沉完呀？
你而家咪變咗潛艇啊？
如果我真係沉到落底啊，就一了百了啫
我而家一日上天堂，一日落地獄
噉咪好爽囖
「冰與火之歌」
少年人，有咩煩惱？
講畀叔叔聽吖
我畀人卡呢
呢樣嘢好唔妥
佢成日都無端端發脾氣𠸏
女人無端端發脾氣係好正常㗎喎
喂，佢仲係噉不停約同
一個男人係噉飲嘢喎
噉約人去飲嘢有咩問題呢？
我飲嘢咪就係，勾女嘅前奏囖
你等等先
我要了解咗你哋嘅情況先
你哋而家係part time吖
ASP吖，定係點？
其實
呢件事我哋長期一路都有研究同討論
噉根據佢嘅講法
我哋咪SP同patton中間囖
噉你個概念呢，就錯晒嘞
如果你係ASP或者又係
part time嘅話呢
「勾佬」呢個説法呢，係唔適合㗎
喂，你點啊？
喂，佢自己都講過㗎啦
佢而家喺度想識多啲唔同嘅人，慢慢揀
睇下可唔可以揀到一個
適合長遠發展嘅對象吖嘛
喂，你唔係𠻺嗎？
你唔明呀？
嗱，好
佢呢，就係一個大集團
就有好多分店嘅
噉佢而家要多啲人出去飲下嘢
都唔代表係勾佬啫
極其量都係加盟店囖
嗱，你而家作為一個現時嘅加盟店
你能夠做嘅呢，就係…
增值下自己吖
賣下新product啊
做下promotion啊，噉樣
再唔係，你試下攞一個禮拜嘅時間
嚟做一個買一送一嘅籌賓週吖
得唔得？幫唔幫到你啊？
完全幫唔到啦
噉唔好意思吖，幫唔到都要畀錢嘅
你仲好意思收？
布龍哥唔使食咩
嚟多啦，借我畀啦
寧願擔心亦期待你多找幾個情人
別這麼愛奉獻
但求自己快樂要緊，曾經一起未留住你
都清楚你為人
越傷心你越覺…
曾付出的心你冇留低
祈願這火，我呢輪成日去探阿波哥啊
你揾到佢嗱？
做人同跑馬一樣，所有嘢啊
都要睇血統，睇命水
啲撲街DNA生嘅仔梗係撲街㗎啦
臭灣出臭草，啲撲街DNA係病毒
冇得變㗎
如得不到天意，不如得到知己好過
若果這個是我
盡情地傾訴，像最初寧願當初是誰做錯
將悲傷交給我
為感激你曾太愛我
還未答謝你
曾付出的心血沒法比
寧願這福氣…
來日全部會贈你
如果那個他不愛護你，準我待你好
因你受罪是多麼滿足
離開了你都可以待你歡笑，待你好
若痛恨誰讓我代你痛
就算別離後我亦…
阿榮想布隆哥識得
自己照顧自己都唔係壞事啦
我而家訓練緊佢獨立
我唔想佢好似我噉嚟嚟啡啡
唔好畀太大壓力自己
如果有一日我唔喺度
佢唔靠自己就玩完㗎喇
嗱
我做一次畀你睇
老竇唔會永遠喺度幫你整嘅，睇到？
睇到，好
朱古力
FWD富慧保險呈獻《暖男爸爸結局篇》
聽晚九點半，Feel TV